---
title: Adobe GenStudio for Performance Marketing行銷活動
description: 瞭解如何管理行銷活動和行銷活動內容
feature: Campaign Planning, Campaign Brief
badgeBeta: label="Beta" tooltip="此功能目前在Beta中，因此某些功能可能會受到限制或有所變更。"
exl-id: 7f730f83-1bad-4727-98ba-6ab692a4be2d
TQID: https://experienceleague.adobe.com/IdIZdyo1g6DCfOWTEz6hbVboY-TvXI0W1g8Fn1q46wg
product_v2:
  - id: c4f2e613-b6a1-4be6-b2fc-6021190d498d
feature_v2:
  - id: bffd9bc2-7f41-4bf6-9f08-f14cbd37afd7
  - id: c95c94c1-727b-457a-9184-a4dda4c95ab2
  - id: cd5564d5-2a4e-4a5a-8064-57a804f6fd3a
subfeature_v2:
  - id: a98e0185-3180-4e8c-8f31-f72af4cc21a2
  - id: b286a442-6f0d-405a-adea-abb4a98e2d7b
  - id: bf1f49e6-dcda-4b68-a4d5-aeecf05031a6
  - id: dd48f9df-f2e2-49fe-a918-332a8e240ffe
  - id: e3878dde-4b87-4290-9e81-ed7ee6eb83fe
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
topic_v2:
  - id: e1e0219c-f879-479f-8427-888ed2a6e9c2
source-git-commit: 621f137c2c71c8ab6188c438f877eb3b3e457beb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 550
ht-degree: 0%

---

# 管理行銷活動

[!DNL Campaigns]儀表板的預設檢視會列出&#x200B;**[!UICONTROL 開始日期]**&#x200B;前的行銷活動，從最近的專案開始。 列包含每個行銷活動的核心屬性。 您可以在所有行銷活動的預設清單檢視、卡片檢視和時間表檢視之間切換。 按一下表格右上角代表您偏好檢視的圖示。

* **清單檢視** — 此預設檢視會顯示行銷活動建立期間輸入的定義細節子集。 清單檢視包含說明、管道、區域、開始和結束日期以及狀態。
* **卡片檢視** — 此收藏館檢視以卡片代表每個行銷活動。
* **時間表檢視** — 此甘特圖樣式的呈現方式將每個行銷活動顯示為代表其持續時間和進度的水準條。 長條圖按時間順序排列，可讓您快速評估行銷活動進度、找出重疊的里程碑，並瞭解行銷活動如何隨著時間調整。

每個檢視提供下列功能：

* 依名稱或關鍵字搜尋行銷活動
* 切換以變更檢視
* 發行促銷活動建立

## 行銷活動詳細資料

若要檢視特定行銷活動的詳細資訊，請在「清單」或「卡片」檢視中按一下行銷活動名稱。 _行銷活動詳細資料_&#x200B;檢視隨即開啟。 這些行銷活動詳細資料是在行銷活動建立期間指派的屬性。

{{$include /help/_includes/campaign-details.md}}

**若要檢視與此行銷活動相關的內容**：

1. 按一下行銷活動名稱正下方的&#x200B;**[!UICONTROL 內容]**。 _篩選行銷活動內容_&#x200B;檢視開啟。

1. 切換&#x200B;**[!UICONTROL 依]**&#x200B;區域篩選切換按鈕，以依&#x200B;_Assets_、_體驗_&#x200B;和&#x200B;_範本_識別行銷活動內容。
此檢視會顯示連結的資產、體驗和範本。 按兩下資產卡片以檢視詳細資訊。

## 重新整理行銷活動內容

行銷活動啟動後，[!DNL Insights]會協助您追蹤其元件的效能。 您可以評估不同資產或體驗的成效。 有了此效能資訊，您就可以針對要取代、反白或修訂哪些元件做出明智的決策。

### 新增和移除行銷活動內容

您可以在資產或體驗中新增或移除行銷活動標籤，以管理行銷活動中的資產。

1. 從[!DNL Content] _體驗_&#x200B;或&#x200B;_Assets_&#x200B;相簿，選取體驗或資產。

1. 從&#x200B;_詳細資料_&#x200B;檢視，新增或移除行銷活動標籤。

如需建立要包含在行銷活動中的資產和體驗的指引，請參閱[!DNL Create]。

## 更新行銷活動屬性

隨著行銷活動進行，目標對象和排程可能需要調整。 您可以從作用中行銷活動新增或移除發佈頻道、角色、地區和產品。

## 新增或移除管道

行銷活動的&#x200B;_詳細資料_&#x200B;檢視包括連結至此行銷活動的頻道、目標角色、地區和產品。

1. 按一下&#x200B;_管道_、_地區_、_角色_&#x200B;或&#x200B;_產品_&#x200B;標籤右側的&#x200B;**[!UICONTROL 連線記錄]**。

   _連線記錄_&#x200B;快顯視窗開啟。

1. 選取您要新增或移除的設定。

   若要檢視其他選項，請按一下&#x200B;**[!UICONTROL 全選]**。 _連線物件_&#x200B;快顯視窗開啟。

## 刪除行銷活動

刪除行銷活動會將其從行銷活動物件中移除，並從[!DNL Content]中移除所有定義行銷活動屬性的專案。 它會從所有資產和體驗中移除行銷活動標籤，而不會移除體驗或資產本身。

**若要刪除行銷活動**：

1. 在&#x200B;_行銷活動_&#x200B;中，按一下動作功能表(...) ，位於您要刪除之行銷活動的名稱旁。

1. 選取「**[!UICONTROL 刪除]**」。

   或者，您也可以從動作功能表刪除行銷活動(...) 與&#x200B;_詳細資料_&#x200B;檢視中的行銷活動名稱相鄰。
