---
title: Adobe GenStudio for Performance Marketing發行說明
description: 了解 Adobe GenStudio for Performance Marketing 的最新功能和增強功能。
recommendations: noDisplay
last-substantial-update: 2025-01-16T00:00:00Z
exl-id: 32f5104e-ae15-4092-8a34-642fc641baf9
source-git-commit: 72a3b62d02e391d2127982e7c3a6f437f868a3c1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1644'
ht-degree: 1%

---

# GenStudio for Performance Marketing發行說明

此版本資訊詳細說明GenStudio for Performance Marketing應用程式的最新更新。

## 2025.1.16 {#latest}

### 與Adobe Workfront Proof整合

[!BADGE Beta]{type=Informative tooltip="此功能目前在Beta中，因此某些功能可能會受到限制或有所變更。"}

GenStudio for Performance Marketing與Adobe Workfront校訂整合Beta計畫將於本月啟動。 Workfront Proof透過核准範本、多階段工作流程和註解來加快內容建立和啟動生命週期。 擁有Workfront Proof許可權的GenStudio for Performance Marketing使用者可以使用GenStudio for Performance Marketing中的校訂進階功能，檢閱和評論GenStudio產生的內容。

Beta計畫可協助您打造產品開發，並決定一般可用性整備程度。 如需GenStudio for Performance Marketing/Workfront Proof整合Beta計畫的相關資訊，請連絡Etienne Bosch (etienneb@adobe.com) 。

### 產生新的呼叫動作

您現在可以在管理變體時產生新的行動號召(CTA)片語。 使用新的&#x200B;_重新片語_&#x200B;和&#x200B;_新增連結_&#x200B;選項來產生新片語並編輯CTA連結。 您的範本必須正確設定，這些新的CTA功能才能運作。 遵循&#x200B;_自訂範本_&#x200B;中的准則： [呼叫動作](/help/user-guide/content/customize-template.md#calls-to-action)。 如需變體中CTA的管理准則，請參閱[修訂動作要求](/help/user-guide/create/manage-variants.md#revise-call-to-action)。<!-- GS-6676 -->

### 修正和增強功能

* 字元計數現在會顯示在顯示廣告的所有產生和手動欄位中。 檢視[中繼體驗](/help/user-guide/create/meta-experiences.md#character-counts)中的&#x200B;_字元計數_。<!-- GS-7732 -->

* _共同作業人員_&#x200B;現在可以檢視資產，但不能建立、編輯或刪除這些資產。 先前，共同作業者權益在[!DNL Create]中未如預期般強制執行。<!-- GS-7614 -->

* 內容編輯人員現在可以編輯資產、體驗和範本中繼資料。<!-- GS-4905 -->

* 現在支援中繼廣告範本中的自訂影像大小。<!-- GS-7512 -->

* 現在會在範本產生期間預先載入角色、品牌和產品選項。<!-- GS-8069 -->

* 電子郵件號召性用語連結不再是必要欄位。<!-- GS-8103 -->

* [!DNL Brand]選取器下拉式功能表現在對範本而言可如預期般運作。 以前，某些範本的選擇器無法成功載入。<!-- GS-8908 -->

* 編輯人員現在最多可以為單一面板電子郵件和中繼廣告選取四個影像。<!-- GS-2631 -->

* 在編輯體驗的中繼資料後，已核准體驗的`Created by`欄位的年值現在會如預期般一致。<!-- GS-8344 -->

* 內容編輯人員現在可以從[!DNL Create]成功選取範本。 之前，當編輯器選取範本時，應用程式會擲回主控台錯誤。 <!-- GS-8798 -->

* 中繼廣告的調整大小和重新產生作業問題已解決。<!-- GS-8900 -->

* **[!UICONTROL 上一頁]**&#x200B;按鈕現在會如預期將使用者傳回上一頁或[!DNL Create]登陸頁面。<!-- GS-8622 -->

## 舊版發行說明

+++2024.12.12版注意事項

### 新功能

編輯器現在可以執行以下中繼資料相關工作：

* 編輯資產、體驗和範本中繼資料。 檢視[資產詳細資料](/help/user-guide/content/asset-details.md#user-defined-metadata)。<!-- GS-4905 6935-->

* 在使用資產的任何體驗的&#x200B;_詳細資料_&#x200B;檢視中，檢視資產產生的標籤。 檢視[資產詳細資料](/help/user-guide/content/asset-details.md#generated-tags)中的&#x200B;_產生的標籤_。<!-- GS-3705 -->

編輯器現在可以為產生的變體的這些方面指定自訂值：

* 顯示廣告範本中網頁橫幅的寬度和高度。 這些值現在會儲存為範本中繼資料。<!-- GS-6735 -->

* 影像上傳期間顯示廣告體驗中的影像Dimension。<!-- GS-7166 -->

* 請參閱[範本最佳實務](/help/user-guide/content/best-practices-for-templates.md#follow-channel-specific-template-guidelines)中的通道特定准則。

匯出選項現在包括：

* 將顯示廣告和中繼廣告匯出為HTML、JPEG或PNG。 請參閱[建立顯示廣告體驗](/help/user-guide/create/create-display-ad.md)和[建立中繼廣告體驗](/help/user-guide/create/create-meta-ad.md)。<!-- GS-7093 6655 5152-->

其他新功能可讓編輯器：

* 使用[!DNL Content]範本&#x200B;_資產詳細資料_&#x200B;檢視上的&#x200B;**[!UICONTROL 重新整理]**&#x200B;按鈕，重新整理選取的範本。<!-- GS-7102 -->

* 重新產生顯示廣告和電子郵件變體的區段。 請參閱[建立顯示廣告體驗](/help/user-guide/create/create-display-ad.md#revise-generated-display-ads)和[建立電子郵件體驗](/help/user-guide/create/create-email-experience.md#revise-generated-emails)。<!-- GS-5080 5078-->

* 複製現有品牌。 檢視[管理品牌](/help/user-guide/guidelines/brands.md#manage-brands)。<!-- BRANDS-548 -->

### 修正和增強功能

* 顯示廣告標題現在已如預期儲存至[!DNL Content]。<!-- GS-7239 -->

* 當編輯器在抽屜下拉式選單之外按一下時，提示抽屜不再關閉。<!-- GS-7275 -->

* 發生縮圖URL服務錯誤時，[!DNL Create] [!DNL Persona]/[!DNL Product]下拉式功能表現在會如預期載入。<!-- GS-7277 -->

* 包含覆蓋片段元素的顯示廣告現在可以編輯。<!-- GS-7186 -->

* 未針對體驗產生品牌分數時，畫布&#x200B;**[!UICONTROL 品牌]**&#x200B;按鈕現在會停用。<!-- GS-6429 -->

* 「畫布」現在會以一致的順序顯示調整大小的體驗。<!-- GS-7123 -->

* 編輯顯示廣告時，手動裁切現在會使用影像尺寸，而非範本尺寸。 先前，當影像小於顯示廣告範本中指定的尺寸時，邊界方塊會使用範本尺寸，而非影像尺寸。<!-- GS-7315 -->

* 編輯人員現在可以在建立顯示廣告時選取最多四個影像。<!-- GS-7189 -->

* 現在當在不同瀏覽器上調整大小時，顯示廣告和中繼廣告草稿會如預期般載入。<!-- GS-7204 -->

* 未使用的範本欄位不再顯示在產生的內容中。 <!-- GS-5670 -->

* 編輯器現在可以按一下連結，以如預期在產生的變體中進行編輯。<!-- GS-7423 -->

* [!DNL Create]現在正確遵循共同作業人員許可權。<!-- GS-7614 -->

* 現在已選取並轉譯所有調整大小選項後，畫布&#x200B;**[!UICONTROL 調整大小]**&#x200B;按鈕已停用。<!-- GS-5940 -->

* 具有僅供檢視存取權的檢閱者現在可以在檢閱期間放大和縮小變體。<!-- GS-7371 -->

* 已將鍵盤焦點新增至[!DNL Create] _最近工作_&#x200B;檢視上僅可操作的按鈕。<!-- GS-4060 -->

* 現在僅在儲存作業期間顯示電子郵件片段儲存作業期間顯示的&#x200B;**正在儲存**&#x200B;訊息。 以前，畫布會無限期地顯示此訊息。<!-- GS-6964 -->

* 現在，當草稿無法載入[!DNL Create] _最近工作_&#x200B;區域時，編輯人員會如預期看到錯誤訊息。 <!-- GS-8081 -->

* Canvas現在會以正確順序顯示調整大小的中繼廣告和顯示廣告。 <!-- GS-7375 -->

* 編輯人員現在可以按一下進入電子郵件和顯示廣告的欄位。<!-- GS-6297 -->

* 電子郵件和中繼廣告的編輯片段功能現在會如預期透過按一下觸發。<!-- GS-8081 -->

* 改善[!DNL Create] **[!UICONTROL 上一步]**&#x200B;按鈕的效能。<!-- GS-6767 -->

+++

+++2024.11.14版注意事項

### 新功能

新增對多媒體範本的支援，讓客戶能夠重複使用已透過其自有受管內容頻道發佈的資產。<!-- GS-6107 -->

### 修正和增強功能

* 在用來產生初始內容的瀏覽器以外的瀏覽器中調整大小時，草稿現在會如預期般載入。<!-- GS-7204 -->

* 所有字元現在以匯出的HTML正確表示。<!-- GS-7246 -->

* 在某些語言中，[!DNL Content] _體驗_ **[!UICONTROL 匯出]**&#x200B;快顯視窗上的按鈕不再被截斷。<!-- GS-6873 -->

* 以大小為50x50的範本所建立的顯示廣告，現在會以預期的影像大小匯出。 以前，PNG檔案的匯出尺寸是預期尺寸的兩倍。<!-- GS-7192 -->

* 現在已解決調整顯示廣告大小時發生的範本錯誤。<!-- GS-7322 -->

### 本地化

此版本包含整個UI本地化的改良功能，包括：

* [!DNL Content] _上傳資產_&#x200B;快顯視窗中的所有字串現在都已正確本地化。<!-- GS-6872 6770 -->
* [!DNL Content] _Assets_&#x200B;檢視&#x200B;**[!UICONTROL 搜尋]**&#x200B;欄位中的所有工具提示都已當地語系化。<!-- GS-6879 -->
* 取代[!DNL Create]畫布上電子郵件變體中的現有影像時，_從內容選取_&#x200B;檢視現已當地語系化。<!-- GS-6906 -->

+++

+++2024.11.07版注意事項

### 修正和增強功能

* 當使用者按一下&#x200B;**[!UICONTROL 上傳新影像]**，然後在上傳完成前取消作業時，_儲存進行中_&#x200B;旋轉圖示不再顯示。<!-- GS-6780 -->

* 體驗標題現在會在體驗重新產生期間正確建立。<!-- GS-7006 -->

* 草稿載入期間卷軸閃爍的問題已解決。<!-- GS-5587 -->

* [!DNL Content] _新增您核准的範本_&#x200B;快顯視窗中的`View documentation`連結現在可如預期運作。<!-- GS-6881 -->

* 在調整大小作業期間從提示抽屜中刪除影像不再導致錯誤。<!-- GS-7115 7009 -->

* 從[!DNL Create]動作功能表選取&#x200B;**[!UICONTROL 刪除]** (...)現在可如預期運作。<!-- GS-6871 -->

* 使用者現在可以單獨透過鍵盤控制所有中繼廣告範本互動元素。<!-- GS-4066 -->

* 新增從範本影像欄位提取影像尺寸至顯示廣告範本的功能。 智慧型裁切請求現在會針對影像的實際維度傳送，而非針對整個範本。 <!-- GS-6926 -->

* 已本地化產生的電子郵件和中繼廣告中的`Zoom to fit to screen`字串。<!-- GS-5063 -->

* 當使用者按一下離開時，[!DNL Create]提示抽屜現在會如預期關閉。<!-- GS-5254 -->

* 中繼廣告匯出現在會如預期包含所選的行動號召標籤。<!-- GS-6504 -->

* 品牌分數現在會更新並如預期保留再生體驗。<!-- GS-6535 -->

* 中繼廣告和顯示廣告的HTML匯出不再包含包裝函式`div`和`chrome`元素。<!-- GS-7116 -->

* 發佈期間電子郵件草稿呈現的問題現已解決。<!-- GS-6394 -->

* 未產生品牌分數時，畫布&#x200B;**[!UICONTROL 品牌]**&#x200B;按鈕現在會停用。<!-- GS-6429 -->

* 啟用`ReadOnly`畫佈設定時，「畫布」動作列上的Facebook/Instagram切換現在會依預期更新體驗呈現。<!-- GS-7039 -->

#### 影像重新產生

* 調整多個中繼廣告變體的大小現在可以如預期運作。 之前，「畫布」不會顯示重新產生的變體，但會保持空白。<!-- GS-7010 -->

* 片段重新產生現在對調整大小的體驗如預期般運作。<!-- GS-6836 -->

* 重新產生中繼廣告影像後，重新調整影像大小不會再產生錯誤。 先前，在重新產生之前調整影像大小會將頻道中繼資料從`meta`變更為`facebook`。<!-- GS-7042 -->

+++

+++2024.10.31版注意事項

### 新功能

* **[!DNL Content]**&#x200B;搜尋篩選器現在支援依顏色標籤搜尋。<!-- GS-5501 -->

* **[!DNL Create]**&#x200B;畫布現在會顯示電子郵件片段的字元計數。<!-- GS-5819 -->

### 修正和增強功能

* 已新增遺失的熒幕閱讀器標籤至行動裝置和案頭`view`元素。<!-- GS-5624 4729 -->

* **[!DNL Create]**&#x200B;畫布電子郵件主旨行和標題前文字區域的高度現在為動態的。<!-- GS-6258 -->

* 電子郵件框線的配置問題已解決。<!-- GS-6631 -->

* 鍵盤焦點現在在&#x200B;**[!DNL Content]** **[!UICONTROL 刪除]**&#x200B;按鈕上按預期運作。 之前，使用者無法透過鍵盤存取此按鈕。  <!-- GS-4065 -->

+++

+++2024.10.14年全面發行說明

此發行版本介紹Adobe GenStudio for Performance Marketing，這是一個創作AI型應用程式，可加速行銷活動的規劃、開發和分析。 GenStudio for Performance Marketing可讓行銷團隊針對廣告、電子郵件和行銷活動建立品牌內多頻道內容，同時提供即時深入分析以最佳化內容效能。

### 功能

主要產品功能包括：

**[!DNL Create]**&#x200B;推出了Canvas，提供結構化的提示體驗，讓內容編輯人員快速產生內容和變體。 系統管理員會根據組織品牌指導方針來訓練產品。 [!DNL Create]會確保所有AI產生的內容都與您的品牌准則（品牌、客戶角色和產品說明）一致，並簡化產生高影響力、品牌一致的行銷內容。

**[!DNL Content]**&#x200B;個儲存已監管、符合品牌規範的核准資產和體驗。 GenStudio for Performance Marketing使用者可輕鬆尋找、編輯、重新調整用途和共用已核准資產，減少為每個行銷活動從頭開始重新建立內容的需求。

**[!DNL Reviews and Approvals]**&#x200B;建立了架構，讓利害關係人在儲存至&#x200B;**[!DNL Content]**&#x200B;或匯出之前，先檢閱及核准產生的變體。

**[!DNL Campaigns]**&#x200B;組織並管理行銷活動，確保簡化執行和追蹤。 共同作業人員可將行銷活動視覺化、規劃及追蹤，以有效管理多個方案並確保及時傳送。

**[!DNL Insights]**&#x200B;提供內容績效的即時評估，協助行銷人員最佳化其策略並做出資料導向式決策。

GenStudio for Performance Marketing與其他Adobe Experience Cloud產品整合，包括Adobe Express和AdobeAEM Assets。

+++
